គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី៤]
ប្រសិនបើយើងបានយក Zhennan Pass
ចលនាបន្ទាប់របស់យើង
គឺការដើរចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
ការពិតដែល Jinxiu អាចធ្វើបាន
ប្រមូលផ្តុំកម្លាំងទាំងអស់។
ភ្លាមៗ
បញ្ជាក់ថាទីក្រុង
ត្រូវបានពង្រឹងយ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើយើងបានចូល,
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការបិទទ្វារប៉ុណ្ណោះ
និងកងទ័ពទាំងមូលរបស់យើង។
នឹងត្រូវ
គេសម្លាប់ដោយគ្មានកន្លែងបញ្ចុះសព។
នេះបើយោងតាម
ទ្រឹស្តីរបស់អ្នក,
ព្រួញរបស់ Fu Yixiao
មិនមែនជាគ្រោះមហន្តរាយទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែពិតជាបានសង្គ្រោះយើង?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ដូច​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​ធ្វើ​បុណ្យ​កុសល
ហេតុអ្វីបានជាប្រជាជនរបស់នាង
ចង់សម្លាប់នាង?
ការពិតដែល Jinxiu បានដឹង
ផ្លូវដកថយរបស់យើង។
អាចមានន័យតែប៉ុណ្ណោះ
នរណាម្នាក់នៅក្នុង Susha
កំពុងសហការជាមួយសត្រូវ។
មាននរណាម្នាក់បានលេចធ្លាយ
អាថ៌កំបាំងយោធារបស់យើង។
អ្នកដែលចង់សម្លាប់ Fu Yixiao
គឺទំនងបំផុត។
ជនក្បត់
ដែលសហការជាមួយសត្រូវ។
នោះមិនមែនជាការពិត,
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​លទ្ធភាព។
ហេតុផលសម្រាប់ការសម្លាប់ Fu Yixiao
ប្រហែលជាអញ្ចឹង
នាង​បាន​ទម្លាយ​អាថ៌កំបាំង​មួយ​ចំនួន។
ដូច្នេះ Fu Yixiao
បានរកឃើញអាថ៌កំបាំងមួយចំនួន
ហើយមាននរណាម្នាក់ចង់បំបិទមាត់នាង?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បញ្ហានេះ
បារម្ភ​យើង។
ដរាបណាយើងរកឃើញ
ដែលចង់សម្លាប់ Fu Yixiao
យើងអាចធ្វើតាមតម្រុយ
ដើម្បីស្វែងរកជនក្បត់នៅ Susha ។
អូ!
តើយើងត្រូវការស៊ើបអង្កេតដែរឬទេ?
វាទំនងបំផុត។
នាយក​រដ្ឋ​មន្ត្រី Zhuang ដែល​ជា​អ្នក​បោក​ចំណាស់​នោះ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទេ...
សូមអភ័យទោសផង ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​កន្លែង​នេះ​ជា​ជំរំ​យោធា
ថាខ្ញុំភ្លេចអ្នក
ពេលយើងកំពុងនិយាយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
មនុស្សដែលបានដើរតាមយើង
ត្រូវតែទៅដល់ Yujing នៅពេលនេះ។
យើងត្រូវបានគេធ្វើតាម?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ៊ីចឹង?
ឧត្តម​របស់​អ្នក​តើ​អ្នក​ចង់​សំដៅ​ទៅ​លើ​
ទាហានដែលរងរបួសទាំងនោះមកពី Jinxiu
ដែលយើងបានឃើញ
នៅពេលដែលយើងចាកចេញពី Zhengnian Villa?
ទទួលភ្ញៀវដោយរាក់ទាក់។
ថែរក្សាពួកគេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គ្រូពេទ្យ Xu តើឱកាសរបស់អ្នកគឺជាអ្វី
ព្យាបាលនាង?
Meridians របស់ស្ត្រីត្រូវបានខូចខាត។
ការងើបឡើងវិញពេញលេញ
នឹងមានការលំបាកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានតិចជាង
ឱកាស 30% នៃភាពជោគជ័យ។
ចុះបើយើងបន្ថែមនេះ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នេះពិតជាល្អសម្រាប់របួសខាងក្រៅ
ហើយអាចធ្វើអព្ភូតហេតុ
សម្រាប់របួសព្រួញរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ស្ត្រី
meridians ខូច,
វានឹងមិនមានជំនួយច្រើនទេ។
ម្យ៉ាងទៀត នេះជារបស់
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី២...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំ,
ដូច្នេះវាជារបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំគឺរបស់នាង។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវថ្នាំដ៏ល្អបំផុតដែលយើងមាន។
និយាយឱ្យខ្លី
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រោស​នាង​ក្រមុំ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ
របួសដៃ។
បាទ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ កុំខឹង។
ទោះបីអ្នកត្រូវបានគេហៅថាជាប្រពន្ធចុង។
អ្នកគឺជាស្ត្រីតែមួយគត់
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បើអ្នកឲ្យថ្នាំទាំងអស់មកខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ព្រួញរបស់អ្នករងរបួស
មិនទាន់បានជាសះស្បើយទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
សូមមើលឱ្យបានល្អផងដែរ។
របួសដៃរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នាំ​គ្រូពេទ្យ Xu ចេញ។
- បាទ។
សូមអរគុណលោកគ្រូពេទ្យ Xu ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខុស​ទេ​ឬ​?
ណា៎ អ្នក​បាន​ឮ​ហើយ!
គាត់បាននិយាយថា "ប្រពន្ធចុងជាទីស្រឡាញ់" ។
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់វា។
ស្ត្រីអភិជនដែលមិនទាន់រៀបការ
ស្ងាត់ពេក និងស្រស់ស្រាយ។
ពួកគេប្រាកដជាមិនអាចផ្គូផ្គង
មេទ័ពស្រីម្នាក់នេះពីរដ្ឋសត្រូវបាន ទេ។
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃភាពរឹងមាំនិងភាពរឹងមាំ។
សម្ដេច​គាត់​មាន​រសជាតិ​បែប​នេះ។
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ច្រើន​ម្ល៉េះ
ចំណូលចិត្តរបស់សម្តេច?
អ្នកមិនដឹងទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ទេ សម្ដេច​ទ្រង់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ
រកអ្នក
គូររូប Fu Yixiao បានទេ?
រូបគំនូរនោះត្រូវបានគូរដោយខ្ញុំ
ផ្អែកលើការពិពណ៌នារបស់សម្តេច។
គិតអំពីវា។
តើអ្នកណានឹងពិពណ៌នាអំពីសត្រូវរបស់ពួកគេ។
នៅក្នុងលម្អិតបែបនេះ,
រស់រវើក
និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង?
មាន​សញ្ញា​ទាំង​អស់។
យើងទើបតែដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
ប៉ុន្តែវាធ្វើ
ហាក់ដូចជាសមហេតុផល។
តើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការអ្វី?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ណាស់!
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវងារជាប្រពន្ធចុង
គឺដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ស្ត្រី​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
រូបរាងភ្លាមៗរបស់អ្នក។
ប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសហការដោយស្មោះជាមួយអ្នក
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​លេង​ជាមួយ​គ្នា​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំក៏សហការដោយស្មោះ
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលេងជាមួយអ្នកទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ចូលមក។
ក្នុងនាមខ្ញុំជាសមាជិកគ្រួសារ
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ថែរក្សាប្រពន្ធខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
បាទ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ចេញ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបម្រើអ្នកតាមលំដាប់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការសេវាកម្មរបស់អ្នកទេ។
បើយើងចាកចេញបែបនេះ
យើង​នឹង​ទទួល​ទោស។
ចេញ!
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
សូមផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក,
ឬយើងនឹងត្រូវលុតជង្គង់រហូតដល់អ្នកធ្វើ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
សូមផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ល្អ
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
កុំយកកន្សែងរុំជើងរបស់ខ្ញុំចេញ។
អ្នកណាពាក់ស្រោមជើង
នៅក្រោមសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេ?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
កុំផ្លាស់ទី!
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
កុំប៉ះខ្ញុំ!
[វិមាន វុតុង]
ស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំដូចតុក្កតាគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ,
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
នាំអ្នកចេញទៅដើរលេង។
ប្រញាប់បែបនេះ
ដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំដល់អ្នកដទៃ
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
[វិមាន វុតុង]
រុក្ខជាតិផ្កាឈូក Tianshan ចំនួនបី។
ផ្សិតលីងជឺដប់។
ជីនពីរនៃ cordyceps ។
ជីនប្រាំនៃផ្កា Saffron ។
បរិមាណផ្សេងៗគ្នានៃ saposhnikovia ខាងជើង។
យិនស៊ិនខាងលិច។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
គ្រូពេទ្យ Xu កំពុងទាមទារខ្លាំងពេក។
តើ​វា​ជា​ជំងឺ​អ្វី?
ទាំងនេះគឺដូច្នេះ ...
មានតម្លៃណាស់
តើយើងពិតជាត្រូវការមែនទេ?
ឱសថថ្លៃៗទាំងអស់នេះ?
មានឱសថជាច្រើននៅលើវេជ្ជបញ្ជានេះ។
ដែលអ្នកមិនអាចទិញបានសូម្បីតែលុយ។
ខ្ញុំបានគិតចង់ប្រើ
ឱសថធម្មតាមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
នៅតែសង្ឃឹមថាព្រួញរបស់អ្នករបួស
អាចជាសះស្បើយបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដោយ​សារ​យើង​បាន​យល់​ព្រម​សហការ​រួច​ហើយ
ឈប់ធ្វើអរិភាពចំពោះខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់មធ្យោបាយ។
តើអ្នកមិនគួរសហការបន្តិចទេ?
សូមអរគុណចំពោះការពិចារណារបស់អ្នក។
មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សហករណ៍នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ល្បិចអ្វីដែលអ្នកកំពុងលេង។
តោះទៅ។
ជួយប្រពន្ធខ្ញុំចូលក្នុងរទេះ។
បាទ។
[វិមាន វុតុង]
[ផ្លូវទីក្រុង Yujing ព្រះរាជាណាចក្រ Susha]
ឃាតករ​ព្រះ! ឃាតករ​ព្រះ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សង្ហាណាស់។
តើនាងជានរណា?
ស្ត្រីមកពី Jinxiu ។
បាទ។
ស្អាតណាស់
Killer God of Susha ។
តើស្ត្រី
មកពី Jinxiu អាចមានភាពសក្ដិសម យ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើង?
តើស្ត្រីនោះជានរណា?
ខ្ញុំបានលឺថានាងត្រូវបានចាប់ឡើងដោយព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើង។
ពី Jinxiu
ហើយ​បាន​យក​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​ចុង។
តើ​នាង​អាច
​ធ្វើ​ជា​ព្រះនាង​ម្ចាស់​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្ត្រីម្នាក់មកពី Jinxiu
សូម្បីតែស្លៀកពាក់មាសនិងប្រាក់
មិនអាចបង្ហាញភាពថ្លៃថ្នូរបានទេ។
អស្ចារ្យ។
មើលនាង។
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ។
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​ជា​ព្រះមហេសី​ដោយ​របៀប​ណា?
មិន​សម​សោះ!
នាងពិតជាមិនសមនឹងព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
អ្នកកំពុងដង្ហែខ្ញុំតាមដងផ្លូវ
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ស្គាល់
​ពេញ​ទីក្រុង​មែន​ទេ?
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
នឹងធ្វើឱ្យមានការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់មនុស្សជាច្រើន។
ជំនួសឱ្យការធ្វើឱ្យពួកគេ។
rack ខួរក្បាលរបស់ពួកគេស្មាន,
វាជាការប្រសើរក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ
មើលឃើញដោយខ្លួនឯង។
ទោះបីជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ
គឺ​មិន​មែន​ជា​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​ឥត​ខ្ចោះ​,
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ទេ។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
អ្នកកំពុងធ្វើការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
ដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹង
ថាខ្ញុំ Fu Yixiao នៅមានជីវិតមែនទេ?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក សម្លាញ់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអ្នក។
ទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនៃទីក្រុង Yujing
នោះហើយជាទាំងអស់។
បើមិននិយាយការពិត
ថ្ងៃនេះយើងនឹងមាន
ទិដ្ឋភាព​ប្រពន្ធ​សម្លាប់​ប្តី។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទាយវារួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជារំខានសួរ?
អ្នកកំពុងបង្ហាញខ្ញុំ
នៅទីសាធារណៈ
គ្រាន់តែប្រើខ្ញុំជានុយ។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
អ្នកណាដើរតាមយើងគ្រប់បែបយ៉ាង?
ម៉ែអើយ!
យើង​បាន​មក​ដល់​ទីក្រុង Yujing ។
ល្ងង់ខ្លៅ។
ម៉ែអើយ!
ផ្លូវខាងមុខត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នក​ណា​ហ៊ាន
​បុក​រទេះ​របស់​សម្ដេច
គឺគ្មានការរុញច្រានទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់នៅខាងក្រៅ។
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
តើខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ។
មនុស្សអាក្រក់រស់នៅបានយូរ។
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ស្លាប់យ៉ាងងាយ?
មើល!
បុរសសង្ហាម្នាក់ទៀតបានមក។
គាត់ជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ Marquis Murong
មូរ៉ុងយ៉ាវ។
វាបានប្រែក្លាយ
[Murong Yao អ្នកស្នងមរតករបស់ Marquis Changle]
តារាវ័យក្មេង Marquis Murong ។
គាត់ពិតជាឆើតឆាយ និងស្រស់ស្រាយ។
បាទ។
ម្នាក់ទៀតមករំខានអ្នក។
ពួកគេមានច្រើនណាស់។
កញ្ញា អ្នកគឺជាសម្រស់ដ៏កម្រ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅពេលមើលឃើញដំបូង។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ។
វាជាយប់នោះ
ច្បាស់ណាស់យប់នោះ។
អ្នកត្រូវតែជាស្ត្រី
ពីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​មនុស្ស​ស្រី
គ្មាននរណាម្នាក់...
នាងគឺជារបស់ខ្ញុំ
ប្រពន្ធចុងដែលទើបនឹងយក។
អ្វី?
ប្រពន្ធចុងរបស់អ្នក?
អ្នកកំពុងកុហក ...
នាង​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​មនុស្ស​ស្រី​មក​ពី Yujing ទេ។
នៅទីក្រុង Yujing នេះ
ខ្ញុំគួរតែបានឃើញ
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងអស់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នករើសនាង
កន្លែងណាមួយនៅតាមផ្លូវ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ យ៉ាវ
គ្រប់គ្រាន់? គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនៅតែខឹង!
អ្នកមិនទាំងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំបានឮពីអ្នកដទៃ
ដែលអ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅឯ Pingling ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
បញ្ចប់ភាពជាបងប្អូនរបស់យើង។
ខ្ញុំលែងចាត់ទុកអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទៀតហើយ។
អ្នក​បាន​និយាយ​អ៊ីចឹង
តាំងពីយើងនៅក្មេង។
តើអ្នកមិនចង់បញ្ចប់ភាពជាបងប្អូនរបស់យើងទេ?
ចុះពីរទេះរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យជិះរទេះរបស់អ្នកទៀតទេ?
តើអ្នកទៅណា?
ទៅវិមានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកពិតជាអ្វីមួយ!
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
Marquis Changle គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើង។
មិត្ត​វ័យ​កុមារ​,
ជិតស្និទ្ធដូចបងប្អូនប្រុសពិត។
ចាំខ្ញុំចាំ
ពេលមានអ្វីល្អ!
មែនទេ?
អត់ទោស។
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេនៅជិត។
យើងជាមិត្ត។
ស្ត្រីបីឬបួននាក់នៅជុំវិញខ្ញុំ
មិនល្អដូចនាងទេ។
យីសៀ។
មេ។
- លោកគ្រូ។
កញ្ញា Yixiao
មេ។
លោកគ្រូ លីង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំបាននាំពួកគេមកទីនេះ។
មេ។
ខ្ញុំមក Yujing...
ដើម្បីទទួលបានឱសថ។
មេ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំឈ្មោះ Fang ។
- លោកគ្រូ។
- លោកគ្រូ មានរឿងអី?
តើមានអ្វីខុស?
មេ។
លោកគ្រូ តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកជានរណា?
- លោកគ្រូ។
ខ្ញុំជា Fang ។
អូទេ
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង
អំពីការបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង។
មេ។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំជា Fang ។
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកណា?
មេ។
លោកគ្រូ យើងទាំងអស់គ្នាបានល្អណាស់។
សូម​កុំ​បោះ​បង់​យើង។
ខ្ញុំនឹងល្អ។
មេ។
កុមារ។
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាមិន
ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ហើយនិយាយនៅទីនោះ?
តោះទៅ។
មេ។
លោកគ្រូ លីង យល់យ៉ាងណាដែរ?
លោកគ្រូ!
មិនអីទេ។
មេ។
តោះទៅ។
- លោកគ្រូ។
មេ។
អញ្ចឹង...
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់យំទៅ?
ម្ចាស់របស់អ្នកគ្រាន់តែរងរបួស
ហើយបានបាត់បង់ការចងចាំមួយចំនួន។
នាងមិនបានភ្លេចអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែថានាងមិនអាច
ចងចាំអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកយល់ទេ?
កុំយំ។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ទេ
នោះគ្រាន់តែជារឿងមួយចំហៀងរបស់អ្នក។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនចាំ
ទទួលយកសិស្សណា?
មេ។
មិនអីទេ ឈប់យំទៅ
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គ្រូ។
កុមារទាំងនេះ,
តើពួកគេនឹងកុហកទេ?
មេ។
ពេលចេញទៅក្រៅ
យើងតែងតែរង់ចាំនៅផ្ទះ
សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
សួរប្រាំបួន។
អ្នកនឹងសួរ Ning Fei
បញ្ជូននរណាម្នាក់មកមើលថែយើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចសួរ Ning Fei ។
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេ។
Ning Fei អ្នកកំពុងនិយាយអំពី,
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
លោកគ្រូ
តើអ្នកមិនចាំទេ។
Ning Fei ទៀតហើយ?
កូនៗ
ត្រលប់ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកបានមកពី។
លោកគ្រូ លីង
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកចង់ផ្ញើពួកគេទៅណា?
គឺ​ជា​ភូមិគ្រឹះ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ
មិនធំគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កូនពីរបី?
កុំខ្លាចអី។
នាងមិនចង់បានអ្នកទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ចិត្តត្រជាក់ដូចនាង។
ខ្ញុំមិនដែលមើលងាយសិស្សរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក
​និយាយ​ពី​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
និយាយម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
ខ្ញុំក៏មិនអនុញ្ញាតដែរ។
រូបរាងដ៏កាចនោះនៅលើមុខរបស់អ្នក។
គឺស្រដៀងទៅនឹងចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ព្យាយាមបំភិតបំភ័យខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីមួយជំនួសវិញ។
មេ។
លោកគ្រូ ចាំខ្ញុំ។
អាហារនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ណែនាំមុខម្ហូបនីមួយៗដល់អ្នក។
ក្តាម​ទឹកក្រូច​ពី Zhenxiu Pavilion ។
ចំណិតក្រួចគ្រីស្តាល់
ពីភោជនីយដ្ឋាន Zuixian ។
ស៊ុបខ្យង និងម្សៅលីឈី
ពីភោជនីយដ្ឋាន Sai Jiangnan ។
នីមួយៗគឺជាមុខម្ហូបដ៏មានអត្ថន័យ
ពីភោជនីយដ្ឋានធំៗនៅទីក្រុង Yujing។
ក៏មានផ្ទះរបស់ខ្ញុំដែរ។
សាច់ចៀមទាំងមូលដុត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយវា។
ជួយខ្លួនឯង។
កុំខ្មាស់អៀន។
ត្រូវហើយ កុំខ្មាស់អៀន។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
បរិភោគ។
មេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
បន្ទាប់មកចាកចេញភ្លាមៗ។
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។ តោះញ៉ាំ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​មុខ​ម្ហូប​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស។
យុវជន Marquis,
យើងមានច្រើន។
ពែងស្រានៅក្នុងវិមានរបស់យើង។
ពែង​ស្រា​ដែល​ខូច​ខាត​របស់​អ្នក។
មិនសមនឹងស្រាដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំទេ។
ថ្ងៃនេះយើងប្រារព្ធពិធីនេះ។
ដើម្បីអបអរសាទរការត្រឡប់មកវិញរបស់ Suige
ហើយក៏សូមជូនពរ Suige និងប្អូនថ្លៃផងដែរ។
យូរ​ហើយ​សប្បាយ​ចិត្ត...
មួយ​ពាក្យ​ទៀត​នៃ​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់​អ្នក,
ហើយខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតរបស់អ្នកចេញ។
តើនាងមានន័យយ៉ាងណា?
នាងមិនមែនជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំទេ?
កញ្ញា Yixiao ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
តើនាងអាច
ចាប់អារម្មណ៍អ្នកដោយរបៀបណា?
មកទៀតហើយ កញ្ញា Yixiao
ឱ្យខ្ញុំលើកកែវទៅអ្នក។
កញ្ញា Yixiao មិន​ខ្វល់​ស្រា?
ដោយស្មារតីបែបនេះ
អ្នកពិតជាទាក់ទាញ។
ព្រោះអូនមិនមែនជាប្រពន្ធគេ
កញ្ញា Yixiao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
ស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំជាមួយកូន?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​បើក​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីណាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម,
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងមាន
បងស្រីជាទីស្រឡាញ់ម្នាក់ទៀត។
មានភាពរស់រវើកជាមួយមនុស្សកាន់តែច្រើន
មិនដូចកន្លែងរបស់គាត់
ដែលស្ងាត់ណាស់។
និងពោរពេញដោយបុរសដែលមានក្លិនស្អុយ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
វា​មាន​សន្តិភាព។
ចុះអ្នកវិញ នឹក?
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ?
នាងមកពី Zhengnian Villa
កូនស្រីរបស់ព្រះអម្ចាស់ Ling ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃោរឃៅណាស់។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យវ័យក្មេងដ៏ល្បីល្បាញ។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់កាលពីលើកមុន។
ហើយមិនបានត្រឹមត្រូវទេ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជំពាក់វា។
ទៅវីឡា Zhengnian របស់អ្នក។
ដែលរបួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំ​នឹង​ផឹក​មុន​ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​គោរព។
ខ្ញុំពេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
- លោកគ្រូ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំក៏ត្រូវលើកលែងទោសដែរ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ
កញ្ញា Yixiao របួសដៃ។
ល្អណាស់ អរគុណ។
សាច់ចៀមរបស់ខ្ញុំមិនទាន់បានឆ្អិននៅឡើយ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញ?
នាងពិតជាមិនរ៉ូមែនទិកណាស់។
និងមិនចេះអត់ធ្មត់។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
តើអ្នកមិនចាំទេ។
កុមារទាំងនោះ?
នៅពេលដែលពួកគេមកដល់វីឡា Zhengnian
កំពុងស្វែងរកអ្នក,
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីកង្វល់របស់ពួកគេចំពោះអ្នក។
មិនបានធ្វើពុតទេ។
តើអ្នកសង្ស័យថា
នរណាម្នាក់បានរៀបចំដោយចេតនាសម្រាប់ពួកគេ។
ចូលទៅជិតអ្នក?
តើអ្នកមិនគិតច្រើនពេកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំអាណិតក្មេងៗណាស់។
ដើរគ្រប់ផ្លូវដើម្បីរកអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេជិះ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នាំ​គេ​ទៅ​ផ្ទះ​វីឡា​វិញ។
ហើយដោះស្រាយពួកគេនៅក្នុង
នៅពេលដែលពួកគេមិនបានរកឃើញអ្នក។
ហើយបោះបង់ក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
នៅទីក្រុង Yujing ។
វាបានកើតឡើងទាំងអស់។
ដូច្នេះភ្លាមៗ។
ទាំងអស់នោះឬ?
អ្វី?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
Fu Yixiao,
អ្នកពិតជាមិនគិតទេ។
ដែល Feng Suige និងខ្ញុំ
កំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ ​សួរ​លោក​ឈិន ​គ្រប់​បញ្ហា
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នក
តើអ្នកពិតជាសង្ស័យថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្មេងៗទាំងនោះ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នក។
ថាតើអ្នកទទួលយកពួកគេគឺជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច Feng Suige?
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ក្នុងពេលអាហារពេលនេះ
នៅពេលដែលគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនំបុ័ង
ខ្ញុំអាចមើលឃើញការភ័យខ្លាចនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ច្បាប់​ដែល​ថា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់
នៅ Zhengnian Villa
អ្នកដឹងអំពីវាហើយមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ចាប់តាំងពីច្បាប់នេះ។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយរាជវង្សទាំងពីរ,
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បំពានវាទេ។
គាត់តែម្នាក់ឯងគឺជាករណីលើកលែង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
សម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
បន្ទប់ទាំងមូលបានប្រឡាក់ដោយឈាម។
វាបានយកខ្ញុំ
ដប់ថ្ងៃពេញដើម្បីសម្អាតជាន់នោះ។
រហូតដល់វាគ្មានស្នាម។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ
គាត់គឺជាបិសាច។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពី Feng Suige ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ការភ័យខ្លាចមិនអាចក្លែងក្លាយបានទេ។
អ្នកពិតជាភ័យខ្លាចនៅខាងក្នុង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសុខចិត្តស្នាក់នៅ។
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
យីសៀ។
កញ្ញា Yixiao ពិត​ជា​មេទ័ព​ស្រី
​មក​ពី​រដ្ឋ​សត្រូវ​មែន​ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
ស្នាក់នៅក្បែរនាង។
កុំ​ឲ្យ​អាក្រក់​ជាង​មុន
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀត។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ចុះ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ជា​អ្វី?
នាងមិនអាចលួចលាក់បានទេ។
ចុះចាញ់អ្នកវិញ តើនាងអាចទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកឈ្នះបេះដូងនាងដោយរបៀបណា?
ឈប់បោក
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
បំភ្លេចចោល បើមិនប្រាប់
តាមពិតខ្ញុំមកថ្ងៃនេះសម្រាប់រឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលា។
សម្តេច​បាន​ចាត់​ឪពុក​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ការពារ​ច្រក​ខាងជើង
ហើយខ្ញុំត្រូវតែទៅជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍រឿងតុលាការទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​សោះ​អំពី
​ការ​ដឹកនាំ​ទ័ព​ចូល​ក្នុង​សមរភូមិ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំទេ?
ឆាប់បាត់!
ជាមួយអ្នកនៅទីក្រុង Yujing
ខ្ញុំខឹងនឹងស្លាប់ពេញមួយថ្ងៃ។
រំខាន?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
មិនអីទេ យកវាទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវានៅទីនោះ។
ថ្ងៃនោះ
នៅពេលអ្នកចេញទៅធ្វើសង្គ្រាម
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកស្លាប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានលួចរឿងនេះជាពិសេស
ពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់​នោះ
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ដំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយ​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​រយៈពេល​បី​ខែ។
បីខែ!
ទាំងអស់នោះឬ?
ខ្ញុំមិនដែលប្រើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាមកវិញ
ហើយប្រគល់វាទៅឪពុករបស់អ្នក?
តើអ្នកពិតជាអាចត្រលប់មកវិញនូវសម្លៀកបំពាក់
បន្ទាប់ពីពួកគេត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នក, Feng Suige,
ជំពាក់ខ្ញុំនូវការពេញចិត្តដ៏ធំមួយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសងវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតអំពីវា,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំសុំ,
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនកំណត់ទស្សនៈរបស់ខ្ញុំទេ។
កញ្ញា Yixiao
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ឱ្យ​តម្លៃ
ភាតរភាព
ហើយនឹងមិនដែលមាន
លួចស្នេហ៍អ្នកដ៏ទៃ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នកពិតជាមិនចង់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
លូ ខេ
តើពួកគេបានបង្ហាញខ្លួនឯងទេ?
ពួកគេហៀបនឹងធ្វើចលនា
នៅលើ Fu Yixiao នៅពេលនោះ។
ក្មេង Marquis
បានមកនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ពេល​ដែល​គាត់​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​គាត់
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានខ្ចាត់ខ្ចាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន Gu Yu និង Yun Fang
ធ្វើតាមពួកគេ។
ល្អ
My Lady និយាយអំពីអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នាងបានមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យនាងមិនសប្បាយចិត្ត?
ម៉ែអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយអ្នកខាងក្រៅ?
Yixiao មិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ទុច្ចរិត។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ទៅ​យក
​ប្រអប់​ថ្នាំ​មក​ឥឡូវ
ហើយមិនបានហៅនាងទៅអាហារពេលល្ងាចទេ។
នាងខឹងនឹងវានៅពេលនេះ។
ជាមួយនឹងក្លិនសាច់ចៀម
អាំងពេញទីធ្លា,
ក្រពះរបស់នរណាម្នាក់ត្រូវតែ
ស្រែក​ឡើង​ពី​ការ​ស្រេក​ឃ្លាន​មែន​ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំមិនឃ្លានទាល់តែសោះ។
តើវាឈឺចាប់នៅទីនេះទេ?
ឈឺណាស់ បើប្រើកម្លាំង
ប៉ុន្តែបើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ច្រើនទេ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពីការជាសះស្បើយរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែសុខសប្បាយរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងរបួសដៃនេះ
អ្នកមិនអាចចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានជំនាញពីមុនរបស់អ្នក។
ជាកំពូលអ្នកបាញ់ព្រួញ
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចព្យាបាលបានពេញលេញ
របួសដៃរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេរក្សាទុកជើងកូនចៀមសម្រាប់អ្នក។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនៅតែ
ចង់ញ៉ាំសាច់ចៀមអាំងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំ។
មានតែបួនប៉ុណ្ណោះ។
យើង​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ត្រឹម​តែ​បួន​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
ពួកគេបានចាកចេញពីទីក្រុងនៅពេលដែលវាងងឹត
ហើយមិនបានស្នាក់នៅ Yujing ទេ។
ពួកគេពិតជាមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ពួកគេពិតជាមិនមែនជាអ្នកស៊ើបការណ៍ធម្មតាទេ។
យោងតាមការណែនាំរបស់អ្នក,
Gu Yu និងខ្ញុំបានដើរតាមពួកគេចេញពីទីក្រុង
ប៉ុន្តែមិនបានបន្តទៅមុខទៀត
ខ្លាចជូនដំណឹងពួកគេ។
WHO
តើអ្នកគិតទេ?
ពួកគេអាចជា?
ការវិនិច្ឆ័យដោយវិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេ,
ពួកគេត្រូវតែជាឆ្មាំសម្ងាត់ Jinxiu ។
Jinxiu ឆ្មាំសម្ងាត់?
ពួកគេបម្រើនៅក្រោម
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan, Xia Jingshi ។
អ្នកដែលចង់សម្លាប់ Fu Yixiao
គឺគាត់?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់
ចង់សម្លាប់
មេបញ្ជាការយោធា,
តើគាត់នឹងទៅប្រវែងបែបនេះទេ?
នេះកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើមានអ្វីខ្លះ
ជំហានបន្ទាប់របស់យើង?
ពួកគេកាន់តែមានការថប់បារម្ភ
ដើម្បីកម្ចាត់ Fu Yixiao
វាកាន់តែបង្ហាញថា Fu Yixiao
រក្សាការសម្ងាត់
ដែលធ្វើឱ្យពួកគេភ័យខ្លាច។
យើងនឹងដាក់លើផ្ទៃ
ប៉ុន្តែដាក់ពង្រាយកម្លាំងរបស់យើងដោយសម្ងាត់។
ពួកគេអាចមានឱកាសតែមួយ
ហើយយើងផងដែរ។
មានតែមួយ។
យើងត្រូវលុបវាចោលទាំងស្រុង។
ដូចដែលលោកគ្រូបានបង្រៀន
នៃដប់ផ្នែកនៃជំនាញ,
ប្រាំពីរបានមកពីការបណ្តុះបណ្តាលជំហរ។
យើងត្រូវពង្រឹងរាងកាយខាងក្រោមរបស់យើង។
មិនអាក្រក់ទេ
អ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែរៀនពីជំហរសេះ
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារម្ចាស់របស់អ្នកទេ។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នជុំវិញមនុស្សចម្លែក
ក៏ល្អដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមិត្តរបស់ម្ចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីជួយអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកគឺជាសិស្សរបស់នាង។
បើអ្នកមិនសរសើរទេ អញ្ចឹងចុះ។
អ្នក!
តើអ្នកចង់ជួយយើងដោយរបៀបណា?
តាមខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង។
កុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
អ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ហ្វាង!
- ហ្វាង!
- បងប្រុស។
ចាំបាច់ត្រូវមានឧបករណ៍ដែលមានប្រសិទ្ធភាព
ដើម្បីធ្វើការងារល្អ។
បើចង់ចេះជំនាញ
ដំបូងអ្នកត្រូវជ្រើសរើសអាវុធសមស្រប។
ដូចម្ចាស់ខ្ញុំអញ្ចឹង
នាងមានថាមពលមិនគួរឱ្យជឿ
ធ្នូបាញ់ព្រះច័ន្ទ។
អ្នកដឹងបន្តិចហើយ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ
​តាំង​ពី​តូច។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីនាង។
ពិតជា?
ខ្ញុំមិនជឿនោះទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
Shunzi, ប្រាំបួន
ហើយខ្ញុំទាំងអស់សុទ្ធតែជាក្មេងកំព្រា។
ឪពុកនិងពូរបស់យើង។
គឺជាមេទ័ពរបស់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
នៅក្នុងសមរភូមិនៅ Yazipo,
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
ក្រោយមក
ចៅហ្វាយរបស់យើងបានយកយើង។
នាងបានបង្រៀនយើងនូវក្បាច់គុន
និងក្បាច់ដាវ
និយាយ​ថា វា​គឺ​សម្រាប់​ការ​ការពារ​ខ្លួន​ឯង។
យើងចង់ចូលរួម
កងទ័ព Zhennan នៅពេលយើងធំឡើង
ប៉ុន្តែនាងមិនយល់ព្រម
និយាយថាសមរភូមិមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែនាងខ្លួនឯង ...
ដូច្នេះ Yixiao បានទទួលយក
កូន ៗ របស់សមមិត្តដែលដួលរលំរបស់នាង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
យកព័ត៌មានពីខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ទំនាក់ទំនង
រវាងអ្នក និងម្ចាស់របស់អ្នក។
មក។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
លិខិតស្នើសុំរៀបការ
ពី Jinxiu បានមកដល់ហើយ។
ព្រះអង្គ​ត្រាស់​ហៅ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង។
សំណើររៀបការ?
អ្នកណារៀបការជាមួយអ្នកណា?
[វិមាន វុតុង]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
-ឈប់តាមខ្ញុំទៅ
- ឧត្តម!
ឧត្តម!
អូទេ!
នេះជាបញ្ហា។
យើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ចូល​ក្នុង​វាំង​បាន​ទេ។
បែបនេះដើម្បីមើលអធិរាជ។
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់គាត់បាន?
សម្លឹងមើលគាត់បែបនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​ជឿ​ថា​គាត់​នឹង
​ដុត​វិមាន​អធិរាជ!
ហ្គូយូ។
ចាំមើល Fu Yixiao នៅវិមាន។
[វិមាន វុតុង]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រមូលផ្តុំកងវរសេនាតូច Feng ។
មិនសមហេតុសមផល!
តើអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតទេ?
សម្តេច​កំពុង​ធ្វើ​បាតុកម្ម?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍
ទេ
ហ្គូយូ។
Gu Yu និយាយត្រូវ។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
កុំឃាត់ខ្ញុំ!
ប្រគល់ដាវរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
អ្នកក្បត់ជាតិ!
អ្នកយករបស់របររបស់គាត់
ហើយអ្នកនៅតែកាន់វា!
- លែង!
-ឯងចោទខ្ញុំខុស។
- គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីជាមួយគាត់ទេ។
អ្នក​កំពុង​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ខុស។
ប្រគល់ដាវរបស់ខ្ញុំ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
នេះ​ជា​ដាវ​ដែល​គាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
- លោកគ្រូ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ក្រោកឡើង។
មេ។
Feng Suige បានផ្តល់ដាវនេះ។
ដល់ខ្ញុំ។
នាងបានយកវាទៅឆ្ងាយ។
លោកគ្រូ
គាត់គឺជាជនក្បត់។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ទទូច​ចង់​បាន​ដាវ​នេះ!
ឈិន!
Qin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ព្យួរនៅទីនោះ។
ព្យួរនៅទីនោះ!
ទូទៅ។
របស់ខ្ញុំ...
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
មិនមានសមាជិកផ្សេងទៀតនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំមានកូនប្រុសតែមួយ
ដែលនៅផ្ទះនៅទីក្រុង Pingling ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ...
- ហ្វាង។
- គាត់គឺជាជនក្បត់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ជន​ក្បត់​ទេ។
គាត់បានឱ្យកាំបិតនេះមកខ្ញុំ។
- មានស្នាមប្រេះនៅលើដៃរបស់គាត់។
- វាជារបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំខុសហើយ។
មើលត្រង់ទៅខាងមុខ។
ឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បាញ់មួយ!
មួយ។
ពីរ។
យីសៀ។
បងប្រុស Ning Fei ។
បងប្រុស Weiran ។
លោកគ្រូ!
-លោកគ្រូ!
- លោកគ្រូកុំខ្លាចខ្ញុំអី!
ព្រះករុណា។
ពេលនេះសង្រ្គាមរវាង
ប្រជាជាតិយើងទាំងពីរទើបតែបញ្ចប់។
មានការស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងខ្លាំង
រវាងទាហានទាំងសងខាង។
ដោយគ្មានព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់
ដើម្បីសន្តិភាពប្រជាជន,
បើ​មាន​ជម្លោះ​នៅ​ព្រំដែន
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ភាគី​ទាំង​សងខាង​រង​ទុក្ខ​ខ្លាំង។
លើសពីនេះទៅទៀត សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ត្រូវបានស្នើឡើងដោយ Jinxiu,
ដែលបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់
ការ​ចង់​បាន​សន្តិភាព​របស់​ពួកគេ។
ប្រសិនបើ Jinxiu ចង់បានសន្តិភាព
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនបញ្ជូនព្រះនាង
រៀបការជាមួយ Susha របស់យើង?
Susha មាន​ព្រះនាង​តែ​មួយ​គត់​គឺ Xiyang
ដែលជាបុត្រីដ៏ថ្លៃថ្លារបស់ព្រះអង្គ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
យើងមិនត្រូវបញ្ជូន
ព្រះនាងរបស់យើងទៅអង្វរសន្តិភាពទេ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​សុំ​សន្តិភាព​ដោយ​របៀប​ណា?
Jinxiu បានស្នើយ៉ាងច្បាស់លាស់នូវ
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយពួកគេបានផ្តួចផ្តើមគំនិត
ដើម្បីស្នើវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 1
ស្នើសុំទស្សនិកជននៅខាងក្រៅ។
ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ ស្នើសុំទស្សនិកជន។
កោះហៅព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន ព្រះរាជបុត្រ​នេះ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះពរ។
ក្រោកឡើង។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
អធិរាជ Jinxiu បានបញ្ជូនបេសកជន
ជាមួយនឹងសំណើផ្លូវការ
សម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយ
ព្រះនាង Xiyang ដែលជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ជូនចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
ជាថ្នូរនឹងសន្តិភាពយូរអង្វែង
រវាងប្រជាជាតិយើង
និងពេលវេលាដើម្បីងើបឡើងវិញ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ព្រះករុណា។
របួសរបស់ខ្ញុំភាគច្រើនបានជាសះស្បើយ
ហើយកងវរសេនាតូច Feng
បានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ
ត្រៀមប្រយុទ្ធគ្រប់ពេល។
ព្រះករុណា។
Susha ទើបតែបានស៊ូទ្រាំនឹងការប្រយុទ្ធដ៏កាចសាហាវ។
កងទ័ពរបស់យើង គ្រឿងបរិក្ខារ និងអាវុធឡោមព័ទ្ធ
ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បើយើងធ្វើសង្រ្គាមម្តងទៀតឥឡូវនេះ
វានឹងមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីបង្កគ្រោះថ្នាក់
ដល់រដ្ឋ និងប្រជាជន។
ខ្ញុំជឿ
ដែល​ទទួលបាន​ឱកាស​សម្រាប់ Susha
ដើម្បីស្តារ និងកសាងឡើងវិញ
គឺជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អបំផុត។
លើសពីនេះទៅទៀត
ប្រសិនបើព្រះនាងពិតជានាំមកនូវសន្តិភាព
ដល់ប្រជាជននៃប្រទេសទាំងពីរ
វាពិតជានឹងជា
ពរជ័យសម្រាប់មនុស្សជាតិទាំងអស់។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​គិត​ពិចារណា​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងតុលាការ?
Susha មិនដែលមានទេ។
គំរូនៃការបញ្ជូន
ព្រះនាងសម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
សន្តិភាពមិនដែលទទួលបានទេ។
តាមរយៈការអាម៉ាស់។
មានតែការតស៊ូដើម្បី
គ្រប់អ៊ីញនៃទឹកដីរបស់យើង។
តើយើងអាចនិយាយអំពីសន្តិភាពពិតប្រាកដ។
Jinxiu សំណើសុំរៀបការ
ហាក់ដូចជាស្វែងរកសន្តិភាព
ប៉ុន្តែតាមពិតជាការប្រមាថ។
មិនមែន​បុរស​ស៊ូសា​ទាំងអស់​មិនទាន់​ស្លាប់​ទេ​។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើស្ត្រីទេ។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្វីដែលគេហៅថា
ការងើបឡើងវិញ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមទ្រង់រំសាយកំហឹង។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដើម្បី
កម្ចាត់សត្រូវនិងទទួលបានគុណសម្បត្តិ
គឺ​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុង Susha គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ធ្លាប់ហ៊ាន
ស្រែកនៅមុខអធិរាជ!
មន្ត្រីស៊ីវិល និងយោធា
នៅពីក្រោយអ្នក
តើពួកគេទាំងអស់មិនស្មោះត្រង់នឹងប្រទេសទេ?
ទោះបីជាមានការខ្វែងគំនិតគ្នាក៏ដោយ
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីអំពាវនាវឱ្យមានសង្រ្គាមទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាក្រោកឡើង។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំគិតថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនិយាយត្រូវ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang ។
ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នក។
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
នាំមកនូវសន្តិភាពបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
វា​មិនអាច​ដោះស្រាយ
​ជម្លោះ​ដ៏​ស៊ីជម្រៅ​រវាង​ប្រជាជាតិ​យើង​បានទេ។
សំណើ​រៀបការ​នេះ​បាន​មក​ពី Jinxiu ។
ប្រសិនបើយើងបដិសេធ
ពួកគេនឹងមានហេតុផល
ដើម្បីធ្វើសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងយើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី១
មានភាពក្លាហាន និងជំនាញក្នុងការប្រយុទ្ធ
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិ គាត់មិនខ្លាចសត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែឆ្នាំនៃសង្គ្រាមបន្ត
បាននាំមកនូវ
ទុក្ខវេទនាដែលមិនអាចទ្រាំទ្រដល់ប្រជាជនរបស់យើង។
ប្រសិន​បើ​យើង​ប្រមូល​សម្ភារ​បន្ថែម​ទៀត​សម្រាប់​សង្គ្រាម​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំខ្លាចពលរដ្ឋរាប់មិនអស់
នឹងត្រូវបោះបង់ចោល
សូម្បីតែការផ្គត់ផ្គង់អាហាររដូវរងារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
យើងអាចប្រគល់ទីក្រុងទាំងបួនមកវិញ
ភាគខាងលិចនៃ Zhennan Pass ទៅ Jinxiu ។
ប្រសិនបើ Jinxiu ដណ្តើមបានទីក្រុងទាំងបួននេះមកវិញ។
សន្តិភាពរវាងប្រជាជាតិរបស់យើង
អាចធានាបានយ៉ាងហោចណាស់បីឆ្នាំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកបង្ហូរឈាម
ហើយ​បាន​ច្បាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ដណ្តើម​យក​ក្រុង​ទាំង​នេះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង។
សម្រាប់ប្រជាជនយើង,
និង​សម្រាប់​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ
Susha មិនអាចស៊ូទ្រាំនឹងសង្រ្គាមមួយផ្សេងទៀតបានទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះនាង,
យើងក៏មិនអាចយល់ព្រមជាមួយ
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែរ។
គ្រប់គ្រាន់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
គិតអំពីវា។
មនុស្សប្រុសតស៊ូដើម្បីជាតិ
និងស្ត្រី
ក៏អាចចូលរួម
បន្ទុកសម្រាប់ជាតិរបស់គេដែរ។
ជូនដំណឹងដល់ព្រះនាងអំពីរឿងនេះ
ហើយស្តាប់យោបល់របស់នាង។
ព្រះករុណា។
តុលាការត្រូវបានពន្យារពេល។
យើង​ខ្ញុំ​សូម​ផ្ញើ​ជូន​ព្រះករុណា​ដោយ​គោរព។